DOCUMENTACIÓN DEL PROYECTO

1. Descripción del proyecto
Desarrollar un modelo de Internet de las Cosas en el Supermercado que permita generar tableros de desempeño para identificar patrones de consumo y hacer más eficiente el manejo de inventarios.

2. Solución
A continuación aparecen descritos los diferentes elementos que forman parte de la solución del proyecto.

3.1 Modelos o servicios de Machine Learning utilizados
  -Identificación facial por medio de la webcam: cuando una persona se acerca al refrigerador se detecta con el sensor de movimiento y automáticamente se toma una fotografía. A través de 

3.2 Arquitectura de la solución
[Incluya aquí un diagrama donde se aprecie la arquitectura de la solución implementada, así como la interacción entre los diferentes componentes de la misma.]

[Incluya imágenes del circuito armado con los sensores conectados.]

3.3 Frontend
[Incluya aquí una explicación de la solución utilizada para el frontend del proyecto. No olvide incluir las ligas o referencias donde se puede encontrar información de los lenguajes de programación, frameworks y librerías utilizadas.]

3.3.1 Lenguaje de programación
3.3.2 Framework
3.3.3 Librerías de funciones o dependencias
3.4 Backend
[Incluya aquí una explicación de la solución utilizada para el backend del proyecto. No olvide incluir las ligas o referencias donde se puede encontrar información de los lenguajes de programación, frameworks y librerías utilizadas.]

3.4.1 Lenguaje de programación
3.4.2 Framework
3.4.3 Librerías de funciones o dependencias
[Incluya aquí una explicación de cada uno de los endpoints que forman parte de la API. Cada endpoint debe estar correctamente documentado.]

[Por cada endpoint debe incluir lo siguiente:]

Descripción:
URL:
Verbos HTTP:
Headers:
Formato JSON del cuerpo de la solicitud:
Formato JSON de la respuesta:
3.5 Sensores
[Incluya aquí una explicación de la solución utilizada para implementar la captura de datos de los diferentes sensores en la Raspberry Pi. No olvide incluir las ligas o referencias donde se puede encontrar información de los sensores, lenguajes de programación, frameworks y librerías utilizadas.]

3.5.1 Lenguaje de programación
3.5.2 Framework
3.5.3 Librerías de funciones o dependencias
3.6 Pasos a seguir para utilizar el proyecto
[Incluya aquí una guía paso a paso para poder utilizar el proyecto, desde la clonación de este repositorio hasta el despliegue de la solución en una Raspberry Pi y en una plataforma en la nube.]

4. Referencias
[Incluya aquí las referencias a sitios de interés, datasets y cualquier otra información que haya utilizado para realizar el proyecto y que le puedan ser de utilidad a otras personas que quieran usarlo como referencia]
